Repository: apache/superset
Catalog: superset/translations/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja, zh_tw

source: Database settings updated
ja: データベース設定が更新されました

source: Databases
ja: データベース
zh_tw: 資料庫

source: Dataset
ja: データセット
zh_tw: 數據集

source: Dataset Name
ja: データセット名

source: Dataset column delete failed.
ja: データセット列の削除に失敗しました。
zh_tw: 數據集列删除失敗。

source: Dataset column not found.
ja: データセット列が見つかりません。
zh_tw: 數據集行未找到。

source: Dataset could not be created.
ja: データセットを作成できませんでした。
zh_tw: 無法創建數據集。

source: Dataset could not be duplicated.
ja: データセットを複製できませんでした。

source: Dataset could not be updated.
ja: データセットを更新できませんでした。
zh_tw: 無法更新數據集。

source: Dataset does not exist
ja: データセットが存在しません
zh_tw: 數據集不存在

source: Dataset imported
ja: インポートされたデータセット

source: Dataset is required
ja: データセットが必要です
zh_tw: 需要數據集

source: Dataset metric delete failed.
ja: データセット指標の削除に失敗しました。
zh_tw: 數據集指標删除失敗

source: Dataset metric not found.
ja: データセットの指標が見つかりません。
zh_tw: 數據集指標没找到

source: Dataset name
ja: データセット名
zh_tw: 數據集名稱

source: Dataset parameters are invalid.
ja: データセットパラメータが無効です。
zh_tw: 數據集参數無效。

source: Dataset schema is invalid, caused by: %(error)s
ja: データセット スキーマが無効です。原因: %(error)s

source: Datasets
ja: データセット
zh_tw: 數據集

source: Datasets can be created from database tables or SQL queries. Select a database table to the left or
ja: データセットはデータベース テーブルまたは SQL クエリから作成できます。
zh_tw: 數據集可以基於資料庫表或SQL查詢創建。請在左側選擇一個資料庫表或者

source: Datasets can have a main temporal column (main_dttm_col), but can also have secondary time columns. When this attribute is true, whenever the secondary columns are filtered, the same filter is applied to the main datetime column.
ja: データセットにはメインの時間列 (main_dttm_col) を含めることができますが、セカンダリの時間列を含めることもできます。この属性が true の場合、セカンダリ列がフィルタリングされるたびに、同じフィルタがメインの日時列に適用されます。

source: Datasets could not be deleted.
ja: データセットを削除できませんでした。

source: Datasets do not contain a temporal column
ja: データセットには時間列が含まれていません
zh_tw: 數據集不包含時間列

source: Datasource
ja: データソース
zh_tw: 數據源

source: Datasource & Chart Type
ja: データソースとチャートの種類
zh_tw: 數據源 & 圖表類型

source: Datasource does not exist
ja: データソースが存在しません。

source: Datasource type is invalid
ja: データソースのタイプが無効です。

source: Datasource type is required when datasource_id is given
ja: datasource_id が指定されている場合はデータソース タイプが必要です。
zh_tw: 給定數據源 id 時，需要提供數據源類型

source: Date Time Format
ja: 日付時刻の形式
zh_tw: 時間格式

source: Date format
ja: 日付形式
zh_tw: 日期格式化

source: Date format string
ja: 日付形式の文字列

source: Date/Time
ja: 日付/時刻
zh_tw: 日期/時間

source: Datetime Format
ja: 日時フォーマット
zh_tw: 時間格式

source: Datetime column not provided as part table configuration and is required by this type of chart
ja: 日時列はパーツ テーブル構成として提供されていないため、このタイプのグラフでは必要です
zh_tw: 没有提供該表配置的日期時間列，它是此類型圖表所必需的

source: Datetime format
ja: 日時フォーマット
zh_tw: 時間格式

source: Day
ja: 日
zh_tw: 天

source: Day (freq=D)
ja: 日 (freq=D)

source: Days %s
ja: 日%s
zh_tw: %s天

source: Db engine did not return all queried columns
ja: DB エンジンがクエリされた列をすべて返しませんでした。
zh_tw: 資料庫引擎未返回所有查詢的列

source: Deactivate
ja: 非アクティブ化

source: December
ja: 12月
zh_tw: 十二月

source: Decides which column to sort the base axis by.
ja: 基本軸をソートする列を決定します。

source: Decides which measure to sort the base axis by.
ja: 基準軸をソートする基準を決定します。
zh_tw: 决定按哪個度量來對基軸進行排序。

source: Decimal Character
ja: 小数文字
zh_tw: 十進制字符

source: Deck.gl - 3D Grid
ja: Deck.gl - 3D グリッド
zh_tw: Deck.gl - 3D網格

source: Deck.gl - Arc
ja: Deck.gl - アーク
zh_tw: Deck.gl - 弧度

source: Deck.gl - Multiple Layers
ja: Deck.gl - 複数のレイヤー
zh_tw: Deck.gl - 多圖層

source: Deck.gl - Paths
ja: Deck.gl - パス
zh_tw: Deck.gl - 路徑

source: Deck.gl - Polygon
ja: Deck.gl - ポリゴン
zh_tw: Deck.gl - 多邊形

source: Deck.gl - Scatter plot
ja: Deck.gl - 散布図
zh_tw: Deck.gl - 散點圖

source: Deck.gl - Screen Grid
ja: Deck.gl - スクリーングリッド
zh_tw: Deck.gl - 螢幕網格

source: Decrease
ja: 減少

source: Default Endpoint
ja: デフォルトのエンドポイント
zh_tw: 預設端點

source: Default URL
ja: デフォルトのURL
zh_tw: 預設URL

source: Default URL to redirect to when accessing from the dataset list page
ja: データセットリストページからアクセスする際のリダイレクト先のデフォルトURL
zh_tw: 從數據集列表頁訪問時重定向到的預設URL

source: Default Value
ja: デフォルト値
zh_tw: 預設值

source: Default datetime
ja: デフォルトの日時

source: Default latitude
ja: デフォルトの緯度
zh_tw: 預設緯度

source: Default longitude
ja: デフォルトの経度
zh_tw: 預設經度

source: Default minimal column width in pixels, actual width may still be larger than this if other columns don't need much space
ja: デフォルトの最小列幅（ピクセル単位）。他の列にそれほどスペースが必要ない場合、実際の幅はこれよりも大きくなる可能性があります
zh_tw: 預設最小列寬(以像素為單位)，如果其他列不需要太多空間，则實際寬度可能仍大於此值

source: Default value is required
ja: デフォルト値は必須です
zh_tw: 需要預設值

source: Default value must be set when "Filter has default value" is checked
ja: 「フィルターにデフォルト値がある」がチェックされている場合は、デフォルト値を設定する必要があります
zh_tw: 選中篩選器具有預設值時，必須設定預設值

source: Default value must be set when "Filter value is required" is checked
ja: 「フィルター値が必要です」がチェックされている場合は、デフォルト値を設定する必要があります

source: Default value set automatically when "Select first filter value by default" is checked
ja: 「デフォルトで最初のフィルタ値を選択する」がチェックされている場合に自動的に設定されるデフォルト値

source: Define a function that receives the input and outputs the content for a tooltip
ja: 入力を受け取り、ツールチップのコンテンツを出力する関数を定義する
zh_tw: 定義一個函數，該函數接收输入並输出用於工具提示的内容

source: Define a function that returns a URL to navigate to when user clicks
ja: ユーザーがクリックしたときに移動する URL を返す関数を定義する
zh_tw: 定義一個函數，該函數返回用戶點擊時導航至的 URL 地址

source: Define a javascript function that receives the data array used in the visualization and is expected to return a modified version of that array. This can be used to alter properties of the data, filter, or enrich the array.
ja: 視覚化で使用されるデータ配列を受け取り、その配列の変更されたバージョンを返すことが期待される JavaScript 関数を定義します。これを使用して、データのプロパティを変更したり、配列をフィルターしたり、強化したりできます。
zh_tw: 定義一個 JavaScript 函數，該函數接收用於可視化的數據數組，並期望返回該數組的修改版本。這可以用來改變數據的属性、進行過濾或丰富數組。

source: Define contour layers. Isolines represent a collection of line segments that serparate the area above and below a given threshold. Isobands represent a collection of polygons that fill the are containing values in a given threshold range.
ja: 等高線レイヤーを定義します。等値線は、指定されたしきい値の上下の領域を分離する線分の集合を表します。アイソバンドは、指定されたしきい値範囲内の値を含むポリゴンのコレクションを表します。
zh_tw: 定義等高線圖層。等值線代表一組線段的集合，這些線段將高於和低於給定閥值的區域分隔開來。等值带代表一組多邊形的集合，用以填充包含在給定閥值範圍内的區域。

source: Define delivery schedule, timezone, and frequency settings.
ja: 配送スケジュール、タイムゾーン、および頻度の設定を定義します。

source: Define the database, SQL query, and triggering conditions for alert.
ja: データベース、SQLクエリ、およびアラートのトリガー条件を定義します。

source: Defines a rolling window function to apply, works along with the [Periods] text box
ja: 適用するローリング ウィンドウ関数を定義し、[期間] テキスト ボックスと連動します。
zh_tw: 定義要應用的滚動窗口函數，與 [期限] 文本框一起使用

source: Defines how each series is broken down
ja: 各シリーズをどのように分類するかを定義します
zh_tw: 定義每個序列是如何被分解的

source: Defines the grid size in pixels
ja: グリッド サイズをピクセル単位で定義します

source: Defines the grouping of entities. Each series is represented by a specific color in the chart.
ja: エンティティのグループ化を定義します。各系列は、チャート内の特定の色で表されます。

source: Defines the grouping of entities. Each series is shown as a specific color on the chart and has a legend toggle
ja: エンティティのグループ化を定義します。各シリーズはチャート上で特定の色で表示され、凡例の切り替えが行われます。
zh_tw: 定義實體的分組。每個序列在圖表上顯示為特定颜色，並有一個可切换的圖例

source: Defines the size of the rolling window function, relative to the time granularity selected
ja: 選択した時間粒度に応じて、ローリング ウィンドウ関数のサイズを定義します。
zh_tw: 定義滚動窗口函數的大小，相對於所選的時間粒度

source: Defines the value that determines the boundary between different regions or levels in the data
ja: データ内の異なる領域またはレベル間の境界を決定する値を定義

source: Defines whether the step should appear at the beginning, middle or end between two data points
ja: ステップを 2 つのデータ ポイント間の最初、中間、または最後に表示するかどうかを定義します。
zh_tw: 定義步骤應出現在兩個數據點之間的開始、中間還是结束處

source: Delete
ja: 削除
zh_tw: 删除

source: Delete %s?
ja: %s を削除しますか?
zh_tw: 需要删除 %s 嗎？

source: Delete Annotation?
ja: 注釈を削除しますか？
zh_tw: 删除注释？

source: Delete Database?
ja: データベースを削除しますか？
zh_tw: 確定删除資料庫？

source: Delete Dataset?
ja: データセットを削除しますか?
zh_tw: 確定删除數據集？

source: Delete Layer?
ja: 本当にレイヤーを削除しますか？
zh_tw: 確定删除圖層？

source: Delete Query?
ja: クエリを削除しますか？
zh_tw: 確定删除查詢？

source: Delete Report?
ja: レポートを削除しますか?
zh_tw: 删除報表？

source: Delete Template?
ja: テンプレートを削除しますか?
zh_tw: 删除模板？

source: Delete all Really?
ja: 本当に全部削除しますか？
zh_tw: 確定删除全部？

source: Delete annotation
ja: 注釈を削除する
zh_tw: 删除注释

source: Delete dashboard tab?
ja: ダッシュボードタブを削除しますか？
zh_tw: 是否删除看板選項卡？

source: Delete database
ja: データベースを削除
zh_tw: 删除資料庫

source: Delete email report
ja: 電子メールレポートを削除する
zh_tw: 删除郵件報告

source: Delete query
ja: クエリを削除
zh_tw: 删除查詢

source: Delete template
ja: テンプレートを削除
zh_tw: 删除模板

source: Delete this container and save to remove this message.
ja: このコンテナを削除し、保存してこのメ​​ッセージを削除します。
zh_tw: 删除此容器並保存以移除此消息。

source: Deleted
ja: 削除

source: Deleted %(num)d annotation
ja: %(num)d 個の注釈を削除しました。
zh_tw: 删除了 %(num)d 個注释

source: Deleted %(num)d annotation layer
ja: %(num)d 個のアノテーション レイヤーを削除しました。
zh_tw: 删除了 %(num)d 個注释層

source: Deleted %(num)d chart
ja: %(num)d 個のグラフを削除しました。
zh_tw: 删除了 %(num)d 個圖表

source: Deleted %(num)d css template
ja: %(num)d 個の CSS テンプレートを削除しました。
zh_tw: 删除了 %(num)d 個 css 模板

source: Deleted %(num)d dashboard
ja: %(num)d 件のダッシュボードを削除しました。
zh_tw: 删除了 %(num)d 個看板

source: Deleted %(num)d dataset
ja: %(num)d 件のデータセットを削除しました。
zh_tw: 删除 %(num)d 個數據集

source: Deleted %(num)d report schedule
ja: %(num)d 件のレポートスケジュールを削除しました。
zh_tw: 删除了 %(num)d 個報告計劃

source: Deleted %(num)d rules
ja: %(num)d 個のルールを削除しました。

source: Deleted %(num)d saved query
ja: %(num)d 件の保存したクエリを削除しました。
zh_tw: 删除 %(num)d 個保存的查詢

source: Deleted %s
ja: %s を削除しました

source: Deleted: %s
ja: 削除しました: %s
zh_tw: 已删除：%s

source: Deleting a tab will remove all content within it. You may still reverse this action with the
ja: タブを削除すると、タブ内のすべてのコンテンツが削除されます。このアクションを元に戻すこともできます。
zh_tw: 删除一個標籤頁將會移除其中的所有内容。您仍然可以回退這個操作，點擊

source: Delimited long & lat single column
ja: 区切られた経度と緯度の単一列
zh_tw: 經度 & 緯度單列限定

source: Delimiter
ja: 区切り文字
zh_tw: 分隔符

source: Delivery method
ja: 配送方法
zh_tw: 發送方式

source: Demographics
ja: 人口統計
zh_tw: 人口统計

source: Density
ja: 密度
zh_tw: 密度

source: Dependent on
ja: 応じて

source: Deprecated
ja: 廃止された
zh_tw: 過時

source: Description
ja: 廃止された
zh_tw: 描述

source: Description (this can be seen in the list)
ja: 説明(これはリストで見ることができます)
zh_tw: 說明（見列表）

source: Description Columns
ja: 説明列
zh_tw: 列描述

source: Description text that shows up below your Big Number
ja: Big Number の下に表示される説明テキスト
zh_tw: 在大數字下面顯示描述文本

source: Deselect all
ja: すべての選択を解除
zh_tw: 反選所有

source: Details
ja: 詳細

source: Details of the certification
ja: 認証の詳細
zh_tw: 認證詳情

source: Determines how whiskers and outliers are calculated.
ja: ひげと外れ値の計算方法を決定します。
zh_tw: 確定如何計算箱須和離群值。

source: Determines whether or not this dashboard is visible in the list of all dashboards
ja: このダッシュボードがすべてのダッシュボードのリストに表示されるかどうかを決定します。
zh_tw: 確定此看板在所有看板列表中是否可見

source: Did you mean:
ja: もしかして:
zh_tw: 您的意思是：

source: Difference
ja: 違い
zh_tw: 差異

source: Dimension
ja: 寸法

source: Dimension to use on x-axis.
ja: X 軸に使用する次元
zh_tw: 用於 X 軸的维度。

source: Dimension to use on y-axis.
ja: Y 軸で使用する次元
zh_tw: 用於 Y 軸的维度。

source: Dimensions
ja: 寸法

source: Dimensions contain qualitative values such as names, dates, or geographical data. Use dimensions to categorize, segment, and reveal the details in your data. Dimensions affect the level of detail in the view.
ja: ディメンションには、名前、日付、地理データなどの定性的な値が含まれます。ディメンションを使用してデータを分類、セグメント化し、詳細を明らかにします。寸法はビューの詳細レベルに影響します。
zh_tw: 维度包含諸如名稱、日期或地理數據等定性值。使用维度對數據進行分類、細分，並展現數據中的細節。维度影響視圖中的細節級别。

source: Directed Force Layout
ja: 強制レイアウト
zh_tw: 有向力導向布局

source: Directional
ja: 指向性
zh_tw: 方向

source: Disable SQL Lab data preview queries
ja: SQL Lab データ プレビュー クエリを無効にする
zh_tw: 禁用 SQL 工具箱數據預覽查詢

source: Disable data preview when fetching table metadata in SQL Lab. Useful to avoid browser performance issues when using databases with very wide tables.
ja: SQL Lab でテーブル メタデータを取得するときにデータ プレビューを無効にします。非常に幅の広いテーブルを含むデータベースを使用する場合に、ブラウザのパフォーマンスの問題を回避するのに役立ちます。
zh_tw: 在 SQL 工具箱中獲取表的元數據時禁用數據預覽。當使用具有非常寬表的資料庫時，這樣做有助於避免瀏覽器性能問題。

source: Disable embedding?
ja: 埋め込みを無効にしますか?
zh_tw: 禁用嵌入嗎？

source: Disabled
ja: 無効
zh_tw: 禁用

source: Discard
ja: 破棄

source: Display
ja: 画面

source: Display Name
ja: 表示名
zh_tw: 顯示名稱

source: Display column level subtotal
ja: 列レベルの小計を表示します

source: Display column level total
ja: 列レベルの合計を表示します
zh_tw: 顯示列級别合計

source: Display configuration
ja: 表示設定
zh_tw: 顯示配置

source: Display metrics side by side within each column, as opposed to each column being displayed side by side for each metric.
ja: 各列をメトリクスごとに並べて表示するのではなく、各列内にメトリクスを並べて表示します。
zh_tw: 在每個列中並排顯示指標，而不是每個指標並排顯示每個列。

source: Display percents in the label and tooltip as the percent of the total value, from the first step of the funnel, or from the previous step in the funnel.
ja: ラベルとツールチップにパーセントを、ファネルの最初のステップまたは前のステップからの合計値のパーセントとして表示します。

source: Display row level subtotal
ja: 行レベルの小計を表示する

source: Display row level total
ja: 行レベルの合計を表示します
zh_tw: 顯示行級合計

source: Display settings
ja: ディスプレイの設定

source: Displays connections between entities in a graph structure. Useful for mapping relationships and showing which nodes are important in a network. Graph charts can be configured to be force-directed or circulate. If your data has a geospatial component, try the deck.gl Arc chart.
ja: グラフ構造内のエンティティ間の接続を表示します。関係をマッピングし、ネットワーク内でどのノードが重要であるかを示すのに役立ちます。グラフ チャートは、力を指定したり循環したりするように構成できます。データに地理空間コンポーネントが含まれている場合は、deck.gl 円弧チャートを試してください。
zh_tw: 顯示圖形結構中實體之間的連接。用於映射關係和顯示網路中哪些節點是重要的。圖表可以配置為强制引導或循環。如果您的數據具有地理空間組件，請嘗試使用 deck.gl 圆弧圖表。

source: Distribute across
ja: 全体に分散
zh_tw: 基於某列進行分布

source: Distribution
ja: 分布
zh_tw: 分布

source: Distribution - Bar Chart
ja: 分布 - 棒グラフ
zh_tw: 分布 - 柱狀圖

source: Divider
ja: 区切り線
zh_tw: 分隔

source: Do you want a donut or a pie?
ja: ドーナツとパイどっちが食べますか？
zh_tw: 是否用圆環圈替代餅圖？

source: Documentation
ja: ドキュメンテーション
zh_tw: 文檔

source: Domain
ja: ドメイン
zh_tw: 主域

source: Donut
ja: ドーナツ
zh_tw: 圆環圈

source: Dotted
ja: 点在

source: Download
ja: ダウンロード

source: Download as Image
ja: 画像としてダウンロード

source: Download as image
ja: 画像としてダウンロード
zh_tw: 下载為圖片

source: Download to CSV
ja: CSVにダウンロード
zh_tw: 下载為 CSV

source: Draft
ja: 下書き
zh_tw: 草稿

source: Drag and drop components and charts to the dashboard
ja: コンポーネントとチャートをダッシュ​​ボードにドラッグ アンド ドロップする
zh_tw: 拖放組件或圖表到此看板

source: Drag and drop components to this tab
ja: コンポーネントをこのタブにドラッグ アンド ドロップします
zh_tw: 拖放組件或圖表到此選項卡

source: Draw a marker on data points. Only applicable for line types.
ja: データポイント上にマーカーを描画します。線種にのみ適用されます。
zh_tw: 在數據點上繪制標記。僅適用於線型。

source: Draw area under curves. Only applicable for line types.
ja: 曲線の下の領域を描画します。線種にのみ適用されます。
zh_tw: 在曲線下繪制區域。僅適用於線型。

source: Draw line from Pie to label when labels outside?
ja: ラベルが外側にある場合、円からラベルまで線を描きますか?
zh_tw: 當標籤在外側時，是否在餅圖到標籤之間連線？

source: Draw split lines for minor axis ticks
ja: 短軸目盛りの分割線を描画します

source: Draw split lines for minor y-axis ticks
ja: Y 軸の副目盛に分割線を描画します
zh_tw: 繪制次要 Y 軸刻度的分割線

source: Drill by
ja: ドリルバイ
zh_tw: 鑽取：

source: Drill by is not available for this data point
ja: このデータ ポイントではドリルバイは使用できません
zh_tw: 此數據點無法鑽取

source: Drill by is not yet supported for this chart type
ja: このグラフ タイプではドリルバイはまだサポートされていません
zh_tw: 此圖表類型還不支持鑽取

source: Drill by: %s
ja: ドリル: %s

source: Drill to detail
ja: 詳細へ
zh_tw: 鑽取詳情

source: Drill to detail by
ja: 詳細 項目別
zh_tw: 鑽取詳情：

source: Drill to detail by value is not yet supported for this chart type.
ja: 値による詳細へのドリルは、このグラフ タイプではまだサポートされていません。
zh_tw: 此圖表類型還不支持鑽取詳情。

source: Drill to detail is disabled because this chart does not group data by dimension value.
ja: このグラフはディメンション値ごとにデータをグループ化していないため、詳細へのドリルは無効になっています。
zh_tw: 由於此圖表未按维度值對數據進行分組，因此鑽取詳情的功能已被禁用。

source: Drill to detail is disabled for this database. Change the database settings to enable it.
ja: このデータベースでは詳細へのドリルが無効になっています。データベース設定を変更して有効にします。

source: Drill to detail: %s
ja: 詳細へのドリル: %s
zh_tw: 鑽取詳情：%s

source: Drop a temporal column here or click
ja: ここにテンポラル列をドロップするか、クリック

source: Drop columns/metrics here or click
ja: ここに列/指標をドロップするか、クリック
zh_tw: 將列/指標拖放到此處或單擊

source: Duplicate
ja: 重複

source: Duplicate column name(s): %(columns)s
ja: 列名が重複しています: %(columns)s
zh_tw: 重复的列名%(columns)s

source: Duplicate column/metric labels: %(labels)s. Please make sure all columns and metrics have a unique label.
ja: 重複する列/メトリック ラベル: %(labels)s。すべての列と指標に一意のラベルが付いていることを確認してください。
zh_tw: 重复的列/指標標籤：%(labels)s。請確保所有列和指標都有唯一的標籤。

source: Duplicate dataset
ja: 重複したデータセット

source: Duplicate tab
ja: タブの複製
zh_tw: 複製選項卡

source: Duration
ja: 期限
zh_tw: 時長

source: Duration (in seconds) of the caching timeout for charts of this database. A timeout of 0 indicates that the cache never expires, and -1 bypasses the cache. Note this defaults to the global timeout if undefined.
ja: このデータベースのチャートのキャッシュ タイムアウトの期間 (秒単位)。タイムアウト 0 はキャッシュが期限切れにならないことを示し、-1 はキャッシュをバイパスします。未定義の場合、デフォルトでグローバル タイムアウトになることに注意してください。

source: Duration (in seconds) of the caching timeout for charts of this database. A timeout of 0 indicates that the cache never expires. Note this defaults to the global timeout if undefined.
ja: このデータベースのチャートに対するキャッシュのタイムアウト期間（秒）。タイムアウトが0の場合は、キャッシュが失効しないことを意味します。未定義の場合は、グローバル・タイムアウトがデフォルト値になることに注意してください。
zh_tw: 此資料庫圖表的缓存超時時長（單位為秒）。超時時長設定為 0 表示缓存永不過期。如果未定義，該設定將預設使用全局超時設定。

source: Duration (in seconds) of the caching timeout for this chart. Note this defaults to the datasource/table timeout if undefined.
ja: このチャートのキャッシュ タイムアウトの期間 (秒単位)。未定義の場合、これはデフォルトでデータソース/テーブルのタイムアウトになることに注意してください。
zh_tw: 此圖表的缓存超時持續時間(單位為秒)。如果未定義，該設定將預設使用數據源/資料庫表的超時設定。

source: Duration (in seconds) of the caching timeout for this chart. Set to -1 to bypass the cache. Note this defaults to the dataset's timeout if undefined.
ja: このチャートのキャッシュ タイムアウトの期間 (秒単位)。キャッシュをバイパスするには、-1 に設定します。未定義の場合、これはデフォルトでデータセットのタイムアウトになることに注意してください。

source: Duration (in seconds) of the caching timeout for this table. A timeout of 0 indicates that the cache never expires. Note this defaults to the database timeout if undefined.
ja: このテーブルのキャッシュ タイムアウトの期間 (秒単位)。タイムアウトが 0 の場合は、キャッシュが期限切れにならないことを示します。未定義の場合、デフォルトでデータベース タイムアウトになることに注意してください。
zh_tw: 此表的缓存超時持續時間(單位為秒)。超時為 0 表示缓存永遠不會過期。如果未定義，將預設使用資料庫的超時設定。

source: Duration (in seconds) of the metadata caching timeout for schemas of this database. If left unset, the cache never expires.
ja: このデータベースのスキーマのメタデータ キャッシュ タイムアウトの期間 (秒単位)。設定しない場合、キャッシュは期限切れになりません。
zh_tw: 此資料庫模式的元數據缓存超時時長（單位為秒）。如果不進行設定，缓存將永不過期。

source: Duration (in seconds) of the metadata caching timeout for tables of this database. If left unset, the cache never expires.
ja: このデータベースのテーブルのメタデータ キャッシュ タイムアウトの期間 (秒単位)。設定しない場合、キャッシュは期限切れになりません。
zh_tw: 此資料庫表的元數據缓存超時時長（單位為秒）。如果不進行設定，缓存將永不過期。

source: Duration in ms (1.40008 => 1ms 400µs 80ns)
ja: 持続時間 (ms) (1.40008 => 1ms 400µs 80ns)
zh_tw: 時長(毫秒)(1.40008 => 1ms 400µs 80ns)

source: Duration in ms (100.40008 => 100ms 400µs 80ns)
ja: 持続時間 (ms) (100.40008 => 100ms 400µs 80ns)

source: Duration in ms (66000 => 1m 6s)
ja: 持続時間 (ms) (66000 => 1 分 6 秒)
zh_tw: 時長(毫秒)(66000 => 1m 6s)

source: Dynamic Aggregation Function
ja: 動的集計関数

source: Dynamically search all filter values
ja: すべてのフィルター値を動的に検索します
zh_tw: 動態搜索所有的過濾器值

source: ECharts
ja: Eチャート
zh_tw: ECharts圖表

source: END (EXCLUSIVE)
ja: 終了 (独占)
zh_tw: 结束

source: ERROR
ja: エラー

source: ERROR: %s
ja: エラー: %s
zh_tw: 錯誤: %s

source: Edge length
ja: 線の長さ
zh_tw: 邊長

source: Edge length between nodes
ja: 節点間の辺の長さ
zh_tw: 節點之間的邊長

source: Edge symbols
ja: エッジシンボル
zh_tw: 邊符號

source: Edge width
ja: 線の幅
zh_tw: 邊缘寬度

source: Edit
ja: 編集
zh_tw: 編輯

source: Edit Alert
ja: アラートの編集
zh_tw: 編輯警報

source: Edit CSS
ja: CSSを編集
zh_tw: 編輯 CSS

source: Edit CSS template properties
ja: CSSテンプレートのプロパティを編集する
zh_tw: 編輯 CSS 模板属性

source: Edit Chart
ja: チャートを編集
zh_tw: 編輯圖表

source: Edit Chart Properties
ja: チャートのプロパティを編集

source: Edit Column
ja: 列の編集
zh_tw: 編輯列

source: Edit Dashboard
ja: ダッシュボードを編集
zh_tw: 編輯看板

source: Edit Database
ja: データベースを編集
zh_tw: 編輯資料庫

source: Edit Dataset
ja: データセットの編集
zh_tw: 編輯數據集

source: Edit Log
ja: ログを編集
zh_tw: 編輯日誌

source: Edit Metric
ja: 指標を編集
zh_tw: 編輯指標

source: Edit Plugin
ja: プラグインの編集
zh_tw: 編輯插件

source: Edit Report
ja: レポートの編集
zh_tw: 編輯報告

source: Edit Rule
ja: ルールの編集

source: Edit Table
ja: テーブルを編集
zh_tw: 編輯表

source: Edit Tag
ja: タグの編集

source: Edit annotation
ja: 注釈を編集する
zh_tw: 編輯注释

source: Edit annotation layer
ja: 注釈レイヤーを編集
zh_tw: 增加注释層

source: Edit annotation layer properties
ja: 注釈レイヤーのプロパティを編集
zh_tw: 編輯注释圖層属性

source: Edit chart
ja: チャートを編集

source: Edit chart properties
ja: チャートのプロパティを編集
zh_tw: 編輯圖表属性

source: Edit dashboard
ja: ダッシュボードを編集
zh_tw: 編輯看板

source: Edit database
ja: データベースを編集
zh_tw: 編輯資料庫

source: Edit dataset
ja: データセットを編集
zh_tw: 編輯數據集

source: Edit email report
ja: 電子メールレポートの編集
zh_tw: 編輯郵件報告

source: Edit formatter
ja: フォーマッタの編集
zh_tw: 編輯格式化

source: Edit properties
ja: プロパティの編集
zh_tw: 編輯属性

source: Edit query
ja: クエリを編集
zh_tw: 編輯查詢

source: Edit template
ja: テンプレートを編集
zh_tw: 編輯模板

source: Edit template parameters
ja: テンプレートパラメータの編集
zh_tw: 編輯模板参數

source: Edit the dashboard
ja: ダッシュボードを編集する

source: Edit time range
ja: 期間を編集
zh_tw: 編輯時間範圍

source: Edited
ja: 編集した項目
zh_tw: 已編輯

source: Editing 1 filter:
ja: 1つのフィルタを編集する:
zh_tw: 編輯 1 個過濾條件：

source: Either the database is spelled incorrectly or does not exist.
ja: データベース名が正しくないか、または存在しません。
zh_tw: 資料庫拼寫不正確或不存在。

source: Either the username "%(username)s" or the password is incorrect.
ja: ユーザー名 "%(username)s" またはパスワードのいずれかが正しくありません。
zh_tw: 用戶名"%(username)s"或密碼不正確

source: Either the username "%(username)s", password, or database name "%(database)s" is incorrect.
ja: ユーザー名 "%(username)s"、パスワード、またはデータベース名 "%(database)s" のいずれかが正しくありません。
zh_tw: 用戶名"%(username)s"、密碼或資料庫名稱"%(database)s"不正確

source: Either the username or the password is wrong.
ja: ユーザー名またはパスワードが間違っています。
zh_tw: 用戶名或密碼錯誤。

source: Elevation
ja: 標高

source: Email reports active
ja: 電子メールレポートがアクティブです
zh_tw: 啟用郵件報告

source: Embed
ja: 埋め込む

source: Embed code
ja: コードを埋め込む
zh_tw: 嵌入代碼

source: Embed dashboard
ja: ダッシュボードを埋め込む

source: Embedding deactivated.
ja: 埋め込みが無効になりました。
zh_tw: 解除嵌入。

source: Emit Filter Events
ja: フィルターイベントの発行

source: Emphasis
ja: 強調
zh_tw: 重點

source: Employment and education
ja: 雇用と教育
zh_tw: 就業和教育

source: Empty circle
ja: 空の円
zh_tw: 空心圆

source: Empty collection
ja: 空のコレクション
zh_tw: 空集合

source: Empty column
ja: 空の列

source: Empty query result
ja: 空のクエリ結果

source: Empty query?
ja: 空のクエリ?
zh_tw: 查詢為空？

source: Empty row
ja: 空の行
zh_tw: 空的行

source: Enable 'Allow file uploads to database' in any database's settings
ja: データベースの設定で「データベースへのファイルのアップロードを許可する」を有効にする
zh_tw: 在資料庫設定中啟用“允許上傳文件到資料庫”

source: Enable Filter Select
ja: フィルター選択を有効にする。
zh_tw: 啟用過濾器選擇

source: Enable cross-filtering
ja: クロスフィルタリングを有効にする

source: Enable data zooming controls
ja: データズームコントロールを有効にする
zh_tw: 啟用數據縮放控件

source: Enable embedding
ja: 埋め込みを有効にする

source: Enable forecast
ja: 予測を有効にする
zh_tw: 啟用預测

source: Enable forecasting
ja: 予測を有効にする
zh_tw: 啟用預测中

source: Enable graph roaming
ja: グラフローミングを有効にする
zh_tw: 啟用圖形漫游

source: Enable node dragging
ja: ノードのドラッグを有効にする
zh_tw: 啟用節點拖動

source: Enable query cost estimation
ja: クエリコスト見積もりを有効にする
zh_tw: 啟用查詢成本估算

source: Enable row expansion in schemas
ja: スキーマでの行拡張を有効にする
zh_tw: 在模式中啟用行展開功能

source: Enable server side pagination of results (experimental feature)
ja: サーバー側での結果のページネーションを有効にする (実験的な機能)
zh_tw: 支持服務器端结果分頁(實驗功能)

source: Encountered invalid NULL spatial entry, please consider filtering those out
ja: 無効な NULL 空間エントリが見つかりました。それらを除外することを検討してください。
zh_tw: 遇到無效的為 NULL 的空間條目，請考慮將其過濾掉

source: End
ja: 終了時間
zh_tw: 结束

source: End (Longitude, Latitude):
ja: 終了 (経度、緯度):

source: End Longitude & Latitude
ja: 終了経度と緯度

source: End angle
ja: エンドアングル
zh_tw: 结束角度

source: End date
ja: 終了日

source: End date excluded from time range
ja: 終了日が時間範囲から除外されています
zh_tw: 從時間範圍中排除的结束日期

source: End date must be after start date
ja: 終了日は開始日より後である必要があります。
zh_tw: 结束日期必須大於起始日期

source: Engine "%(engine)s" cannot be configured through parameters.
ja: エンジン「%(engine)s」はパラメータを通じて構成できません。
zh_tw: 引擎 "%(engine)s" 不能通過参數配置。

source: Engine Parameters
ja: エンジンパラメータ
zh_tw: 引擎参數
